（うさぎ）⟨許せない！⟩
⟨音楽を利用した悪だくみ
許せない！⟩
⟨おじさんの恋する権利を奪うヤツ⟩
⟨音楽の父 バッハさんだって
怒ってる！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は 人より ちょっと
おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか
アハハッ⟩
♪（クラシック）
おお…
おお～…
植物のエナジーを奪った
この音楽が
クインベリル様
この音楽には
サブリミナル超音波が
ひそませてあります
これを聞いた人間どもも
この植物と同じ運命に…
面白い
やってみろ
はっ！
キュレネ！
このテープの超音波を人間どもの
聞く音楽に植え付けるのだ
かしこまりました
♪（ピアノの演奏）
なるちゃん いい曲だね これ
でしょ～ 私のお薦め
これ ジャズってやつでしょ？
なるちゃんてば
オ･ト･ナじゃーん
そう
何か分からないことがあったら
私に聞いてちょうだ～い
アハハ… はいはい
ふ～ん… あまで ゆうすけ…
渋いでしょ～
きっとステキな おじさまなのよ
デートしてみたいな～
うっ… 私はパスするわ
（ルナ）
《向こうで お断りだってさ》
今日こそは…
今日こそは告白するぞ
フフフ…
このテープを流したオーディオは
妖魔のウイルスに感染する
これから このスタジオで
録音された音楽は
全てサブリミナル
超音波入りになるのだ
フフフフ…
あっ！
あった あった…
まったく こんなとこに
置きっぱなしで
佑ちゃんに怒られちゃうわ
アキコさん
>> ん？
雨出さんが お見えになりました
1階のロビーに お願いします
はいはい 今 行きます
まったく佑ちゃんも
こんな雨の日に
わざわざ来なくたっていいのに
チッ…
佑ちゃーん！
あ…
やだ！ ずぶ濡れ
カサ差さないで来たの？
またムードに浸りながら
曲のことでも考えてたんでしょ？
あ… ああ
はい この間のデモテープ
とっても よかったわ
来週からでもレコーディングの
打ち合わせしましょ
あ… あの…
ほら 今日は君の誕生日だろ？
あら… そう言えば
アキコさーん！
大変です！ ミックス
トラブっちゃいました
えー？ また？
ごめん もう行かなくっちゃ
また今日も徹夜なのよ
はい！
帰りは私のカサ使って！
玄関とこに置いてある
ピンクのやつよ
あっ！ それと 来週までに
曲のタイトルを考えとくこと
いいわね！
ちゃんと見ろよ
タイトル書いてたのに
ワルツ フォー アキコって…
はあ～あ…
ああもう… うっとうしい雨だこと
春の長雨って言うからね
ま… しょうがないか
ミャオーン…
じゃ また明日 学校でね！
うん バイバーイ
ハッ… ハッ… ハッ… ハッ…
う～ん…
少し やっていこっかな？
ダメよ！ こんな夜に
ゲーセンなんかで遊んでちゃ
いいじゃない 少しぐらい
も～…
んっ？
危ない！
>> えっ？
キャアッ！
あらー…
うう… あ～ん
おニューの服が びっしょり…
うう…
あんたねーっ！
わっ！
うわあーっ！
た… 助けて！
殺さないで！
命だけは 命だけは～！
ちょ… ちょっと～！
いくら何でも命は取らないわよ
へ？
ええ？ おじさんが狙われてる？
うん… しかも これは
信じてもらえないだろうけど…
何ですか？
実は僕を狙っていたのは
怪物なんだ
怪物？
ああ…
あ…
ああ… ああ…
ぐわっ！
うっ… うわーっ！
フー…
目の錯覚だったんだよな
きっと
ごめん
つまんない話を聞かせて
ここでいいよ
>> え？
すぐ そこのライブハウスで
仕事があるんだ
ライブハウス？
あっ！ そっか
えーと クリーニング代と…
悪いけどね 今
持ち合わせがないんだ
あとで ここに
連絡してくんないかな？
雨出 佑介…
雨出佑介？
じゃね！
>> あっ！
あ…
あの人 あのCDの
雨出佑介だったんだ
そんなことより うさぎちゃん！
あの人を狙ってるのは妖魔よ
ほっとくわけには
いかないわ！
うん！ 大人の世界を知る
チャンスだもんね
ほっとくわけには
いかないわ！
ホントに分かってんのかしらね
愚か者！
まだテープを取り戻せんのか
申し訳ございません
あと一歩というところで
取り逃してしまい
言い訳は聞かぬ
はっ！
いいか！
作戦は予定どおり実行しろ
テープが戻らぬときは
貴様の命 ないものと思え
ははっ！
ここがライブハウスってところね
子供は入れて
もらえないんじゃないの？
なーに言ってんの～
ムーンパワー！
かっこいい大人の
ミュージシャンにな～れ～！
フフン…
ど～お？
これなら どっから見ても
オトナじゃーん？
でも 猫は入れてもらえないかもね
えっ？ そう？
やってる やってる
ふ～ん…
ダメよ じっとしてなきゃ！
あんたはアクセサリーなんだから
ご注文は お決まりでしょうか？
あ… ん～…
クリームソーダ！
えっ！
申し訳ございません
当店には そのようなものは
あ… そう
じゃ いらない！
はあ？
あのおじさんも ピアノ弾いてると
かっこいいじゃない
（拍手）
うさぎちゃん！
え？
あーっ！
いない！
あ… 雨出さん
近くまで送りますよ
先に駐車場 行っててください
もうエンジンは ふかしてますから
せっかく彼女のために
作った曲だったのに
彼女… 案外 鈍感なのかな？
ん？
あ…
わあ…
うわああーっ！
ハッ！ おじさんの声だわ！
急いで！
>> うん！
フッ…
てこずらせてくれたな
死んでもらうぞ
おじさーん！
チッ！
>> あっ！
げっ！
おじさん！ 大丈夫？
お… 俺のテープ
返せ…
テープ？
ワルツ フォー アキコ…
うさぎちゃん
妖魔は奪ったテープを使って
何か悪いことをしようとしてんのよ
うわあーっ！
ちょ… ちょっと おじさん
運転が乱暴よ！
キャアーッ！
あのテープは誰にも渡さない
誰にも！
例え怪物にでもだ！
ムキになっちゃって
あれは 単なる
デモテープじゃないんだ
アキコさんのために
作ったんだもんね
ど… どうして それを…
こう見えたって
私も オ･ト･ナよ～
それいくらい わからないでか
片思いなんだ
おかしいだろ
この年で…
年なんて関係ないわよ！
おじさんにだって
恋する権利はあるわ！
そうか！ ありがとう～
それにしても
どうして お嬢ちゃんは
僕と一緒に
怪物を追ってくれるんだい？
私は恋する者の味方！
正義の味方なのです
なるほど そういうことか！
いた！ あそこ！
雨が止んで 街の明かりでも
よく見えるわ
よし！
お嬢ちゃん 本当に
この上に降りたのかい？
ええ 間違いないわ
大変だ 中にアキコさんたちが…
ええっ！
>> ニャッ！
フフ… しばらく眠っていてもらうぞ
お前たちが目覚めてから
録音を再開するとき
全ての音楽は
サブリミナル超音波入りだ
アキコさーん！
ミャーオ！
うっ！
そこまでよ！
うっ…
貴様ら！
ハッ！
うう…
ううっ…
テープを返せ！
あれ？
え？
それ 俺のテープじゃない
えっ？
テープを返せ
キャーッ！
うう…
大丈夫？
大丈夫じゃないわよ！
キャーッ！
あっ！
この女の命が惜しければ
テープを こっちに渡せ！
アキコさん！
ずっこーい！
早くしろ！
クッ…
佑ちゃん
分かったわ
えーい！
あっ！
アキコーッ！
クソッ！
これで終わりよ！
観念しなさい
うさぎちゃん
うん！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
ハッ！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
音楽を利用しての悪だくみ
これ以上は許さないわ！
音楽の父 ハイドンだって
怒ってるんだから！
お… 音楽の父は バッハよ
うぐっ…
言わなきゃ分かんないわよ！
ともかく！
月に代わって
おしおきよ！
フフフフ…
はあっ！
うわあっ！
ああっ！
フハハハハ…
やばいわ！
一種の超音波だわさ
超音波？
そうか… 音ね！
死ねーっ！
やあっ！
わあっ！
ううっ… うう…
どう？ 自分の超音波を
倍にして浴びた気分は！
うさぎちゃん 今よ！
ムーン ティアラ アクション！
うわああーっ！
バカね 佑ちゃん
手をケガしたら
どうする気だったのよ
そしたら ピアノなんて
弾けなくなっちゃうのよ
分かってるよ
でも それより
もし君に何かあったら
そのほうが僕は ピアノなんて
弾いてられないよ
え？
佑ちゃん…
（セーラームーン）
《うらやましいわ アキコさん》
《雨出さんみたいな人に
一途に愛されて》
うさぎ～ 聞いた？
雨出佑介 結婚したんだって
うん そうらしいね
あ～ん ショック
私 憧れてたのに～
そうね 優しいし 勇気はあるし
何よ あんた まるで
知り合いみたいな言い方じゃない
ヘヘ～ 知り合いだもんね
おじさん
ルナ！ お手
>> はい
おまわり！
なによ 私は犬じゃないのよ！
今度 来るアイドルキャラバンで
優勝したら
スターになれるんだ！
でも私 かわいいだけで
芸がないから…
よく言うわ
キューティーうさぎって
芸名 どうかな？
もう…
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ